Orden: AREAR
arearotulo22.lsp
Instrucciones de instalación en la sección AutoCAD de Las Quimbambas.

Versión 2.2: Marzo, 2001.
---------------------------
Más órdenes como ésta en Las Quimbambas:
http://humano.ya.com/quimbambas

* Qué hace:
Rotula el área de uno o varios contornos cerrados, descartando islas internas.

* Opciones posibles:
- Altura de texto
- Prefijo: Inserta un rotulo antes del número. Por ejemplo "COCINA"
- Sufijo: Texto que se rotulará a continuación del valor de la superficie, por ejemplo "m2". Este valor puede estar vacío.
- Número de decimales y redondeo. Precisión y redondeo. Un valor 0 en redondeo quiere decir sin redondeo.

* Valores por defecto:
- La altura del texto en caso de que no indiquemos un valor particular será la vigente del texto actual.
- El redondeo es de 0.05.
- Partimos con los decimales que establezcan las unidades actuales del dibujo.

* Interacciones con otras órdenes:
Todos los valores de las opciones son comunes a las órdenes sumarea y numera, es decir, si en una de ellas variamos, por ejemplo, el redondeo, también tendrá efecto sobre la próxima orden arear.


Cualquier duda o sugerencia sobre esta u otra órdenes de Las Quimbambas:

Julio Pablo.
estuvoaqui@altavista.net