Orden: NUMERA
numera21.lsp
Instrucciones de instalación en la sección AutoCAD de Las Quimbambas.

Versión 2.1: Marzo, 2001.
---------------------------
Más órdenes como ésta en Las Quimbambas:
http://humano.ya.com/quimbambas

* Qué hace:
Rotula automáticamente números consecutivos en el dibujo.

* Opciones posibles:
- Altura de texto
- Prefijo y sufijo. Inserta un rotulo antes y/o después del número. Por ejemplo "trastero 3". "trastero 4", etc
- Número de decimales y redondeo. Precisión y redondeo. Un valor 0 en redondeo quiere decir sin redondeo.
- Origen Número en el que se inicia la numeración (inclusive).
- Incremento. Valor en que se aumentará el último número rotulado.

* Flexibilidad:
Todas estas opciones se pueden variar durante la ejecución de la orden, es decir, podemos empezar numerando de 1 en 1 y sin prefijo, y al llegar a 10, seguir con el prefijo "Num." por ejemplo. Todo ello sin salir de la orden.

* Valores por defecto:
- Si no variamos las opciones, la orden asume un origen 1 y un incremento de 1
- La altura del texto en caso de que no indiquemos un valor particular será la vigente del texto actual.
- El redondeo es de 0.05.
- Inicialmente, el número de decimales será el definido en las unidades del dibujo actual (ddunits).

* Interacciones con otras órdenes:
Todos los valores de las opciones son comunes a las órdenes arear y sumarea, es decir, si en una de ellas variamos, por ejemplo, el redondeo, también tendrá efecto sobre la próxima orden numera.


Cualquier duda o sugerencia sobre esta u otra órdenes de Las Quimbambas:

Julio Pablo.
estuvoaqui@altavista.net